Ciao, questo è un altro file di testo.

Stefano

P.S: git push funziona ma dà il seguente errore:
error: update_ref failed for ref 'refs/remotes/origin/main': 
cannot lock ref 'refs/remotes/origin/main': 
Unable to create '/home/stefano/phd_bs/jlab/testarea/.git/refs/remotes/origin/main.lock': Permission denied

Non aggiorna HEAD e main, ma lo carica correttamente sulla repository.

AGGIORNAMENTO: sto modificando questo file dal branch1.
AGGIORNAMENTO 2: provo a fare un rebase merging, che sembra la cosa più
simile che ho visto online.
AGGIORNAMENTO 3: Non ho fatto rebase ma ho provato 
checkout --patch branch1 fileditesto2.txt
e banalmente aggiunge ciò che manca al file presente nel branch 
d'arrivo.
